Наблюдения CS проводились в 2009 году в следующем режиме:
ON-OFF 
длительность 1/4 цикла = 60 секунд
количество циклов = 3-4 (если после этого видно линию, то мы по возможности копили еще)

Опорная точка при наблюдениях выбиралась (0, 10)

Наблюдения в режиме частотной модуляции не проводились, поскольку линии CS — широкие. Кроме того центр линии  CS может отстоять от центра мазера достаточно далеко, что требует более широкой полосы обзора спектранализатора. Это делает режим частотной модуляции невыгодным для наблюдений.